You're a manager, so why are you acting?
Awak seorang pengurus, jadi kenapa awak berlakon?
I thought she was just trying to leave a good impression.
Saya sangka dia cuma cuba meninggalkan kesan yang baik.
I'm still collecting keychains of the key.
Saya masih mengumpul rantai kunci kunci itu.
Why collect that trash?
Kenapa kutip sampah tu?
The whole world's using electronic locks these days.
Seluruh dunia menggunakan kunci elektronik pada masa kini.
At least, that was before I noticed her uneasy smile.
Sekurang-kurangnya, itu sebelum saya perasan senyumannya yang gelisah.
By the way, I don't do funny content.
Ngomong-ngomong, saya tak buat kandungan lucu.
I didn't say a word about that.
Saya tidak berkata sepatah pun tentang itu.
At least, it was before I grew curious about Hana Hirose.
Sekurang-kurangnya, ia berlaku sebelum saya mula ingin tahu tentang Hana Hirose.
Why are you clinging to Eun Ho...
Kenapa awak berpaut pada Eun Ho...
Stop messing with me!
Berhenti main-main dengan saya!
Suzu.
Koyak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Before I wanted to do things I never thought of.
Sebelum ini saya mahu melakukan perkara yang saya tidak pernah terfikirkan.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Sometimes, you have an uneasy smile, like right now.
Kadang-kadang, awak tersenyum gelisah, macam sekarang.
I didn't think it seemed so unsettling.
Saya tidak sangka ia kelihatan begitu meresahkan.
But isn't smiling all the time better?
Tapi bukankah tersenyum sepanjang masa itu lebih baik?
A friend I really like always smiles brightly.
Seorang kawan yang saya sangat suka selalu tersenyum lebar.
That's just an act, but must you force a smile because of them?
Itu cuma lakonan, tapi mesti kau paksa senyum sebab mereka ke?
It's more comfortable to see you behave naturally.
Lebih selesa melihat anda berkelakuan secara semula jadi.
Maybe it's a culture difference.
Mungkin ia perbezaan budaya.
Hey, where are the chopsticks?
Hei, mana penyepitnya?
Don't you have any?
Awak tak ada ke?
Why would I have chopsticks? You should've brought them over.
Buat apa saya nak guna penyepit? Sepatutnya awak bawak dia datang sini.
You brought so much stuff, but you don't have chopsticks?
Awak bawa banyak barang, tapi awak tak ada penyepit?
Don't you use chopsticks to cook the noodles? Why didn't you bring them over?
Awak tak guna penyepit ke untuk masak mi tu? Kenapa awak tak bawak balik?
But how were you planning to eat the chicken wings?
Tapi macam mana awak rancang nak makan kepak ayam tu?
With my hands.
Dengan tangan saya.
I've never eaten them with my hands.
Saya tidak pernah memakannya dengan tangan saya.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Someone forgot to take chopsticks and needs to go get them.
Ada orang terlupa bawa penyepit dan perlu pergi ambil.
Hang on. I have them in my manager bag.
Tunggu. Saya ada simpan semua tu dalam beg pengurus saya.
Where is it...
Di mana ia...
Here you go.
Ini dia.
And yours.
Dan milik anda.
You call that your manager bag?
Awak panggil itu beg pengurus awak?
I thought it was a designer bag.
Saya sangkakan ia beg berjenama.
I carry most essentials around.
Saya membawa kebanyakan barang keperluan.
So adorable.
Sangat comel.
The bag. It's cute.
Beg itu. Ia comel.
He's sharp.
Dia tajam.
Maybe it's the perceptiveness of an actor.
Mungkin ia adalah ketajaman seorang pelakon.
Delicious. Would've been a real hassle if we didn't have chopsticks.
Sedap. Pasti menyusahkan kalau kita tak ada penyepit.
Mom?
Ibu?
Yeah.
Ya.
I'm doing well.
Saya sihat.
Okay.
Baiklah.
Mom.
Ibu.
How was today?
Bagaimana hari ini?
90 percent of the moon's surface is visible.
90 peratus permukaan bulan boleh dilihat.
But no one has ever seen the hidden side to it.
Tetapi tiada siapa yang pernah melihat sisi tersembunyinya.
[Episode 4: Falling Flowers]
[Episod 4: Bunga Gugur]
Ji Ah!
Ji Ah!
My lucky charm that gives me courage.
Azimat bertuah saya yang memberi saya keberanian.
Please make things go well today.
Harap semuanya berjalan lancar hari ini.
Don't you get tired of doing that?
Tak penat ke buat macam tu?
Ji Ah!
Ji Ah!
It's a great morning again, isn't it?
Pagi yang indah lagi, bukan?
[Energy Drink]
[Minuman Tenaga]
It's a crap morning.
Pagi yang teruk.
Why's that?
Kenapa begitu?
Because someone just won't leave me alone.
Kerana seseorang tidak akan meninggalkan saya sendirian.
I'm not trying to bother you.
Saya tak cuba susahkan awak.
I'm just saying hi because we're friends.
Saya cuma menyapa kerana kita kawan.
Ji Ah, take the drinks.
Ji Ah, ambil minuman itu.
You look tired, so she brought it for you.
Awak nampak letih, jadi dia bawakannya untuk awak.
I don't need it, so don't bother.
Saya tak perlukannya, jadi tak payah susah-susah.
When I tell you to stop, don't do it.
Bila saya suruh berhenti, jangan buat.
You're really self-centered, you know?
Awak ni memang pentingkan diri sendiri, tahu tak?
If you want to do something, try listening to what I say.
Kalau kau nak buat sesuatu, cuba dengar apa yang aku cakap.
Ji Ah.
Ji Ah.
Hey! Shin Ji Ah!
Hei! Shin Ji Ah!
This is really pissing me off. [Week 3 - First: Hana, Second: Ji Ah]
Ini betul-betul menjengkelkan saya. [Minggu 3 - Pertama: Hana, Kedua: Ji Ah]
Hana-chan, come up here.
Hana-chan, naik ke sini.
We should wait until the final week, but she's been top for three weeks straight.
Kita patut tunggu sehingga minggu terakhir, tetapi dia telah berada di kedudukan teratas selama tiga minggu berturut-turut.
The gap's really wide, and I've analyzed the success factors.
Jurangnya sangat luas, dan saya telah menganalisis faktor kejayaannya.
Firstly, she has positively portrayed Eun Ho and Si Woo.
Pertama, dia telah menggambarkan Eun Ho dan Si Woo secara positif.
She has also gathered a global fanbase.
Dia juga telah mengumpulkan peminat global.
Thank you.
Terima kasih.
Eun Ho, Si Woo, I bet you're receiving tons of DMs.
Eun Ho, Si Woo, saya yakin awak menerima banyak mesej peribadi.
I don't check.
Saya tidak menyemak.
Me, neither.
Saya, kedua-duanya tidak.
Don't you check?
Tak semak ke?
I check everything.
Saya periksa semuanya.
Alright, let's hear her thoughts and end the class.
Baiklah, mari kita dengar pendapatnya dan akhiri kelas ini.
There's still time left before this workshop ends, so let's work hard together!
Masih ada masa lagi sebelum bengkel ini tamat, jadi marilah kita bekerja keras bersama-sama!
All the best!
Semoga berjaya!
Clap!
Tepuk tangan!
Alright, get a good lunch!
Baiklah, makan tengah hari yang sedap!
- Yes, ma'am! - Got it.
- Ya, puan! - Faham.
Yikes.
Aduh.
Are those two still keeping a distance from each other?
Adakah mereka berdua masih menjaga jarak antara satu sama lain?
It's a real cold war now.
Perang dingin betul sekarang.
You have my respect.
Awak dihormati oleh saya.
I'll never survive dating Shin Ji Ah.
Aku takkan pernah selamat berpacaran dengan Shin Ji Ah.
Never.
Tidak pernah.
Good lord.
Tuan yang baik.
Don't say her name! It stresses me out!
Jangan sebut namanya! Ia buat saya stres!
She's charming in ways you'll never know.
Dia menawan dengan cara yang anda tidak akan pernah tahu.
I never want to find out! Never!
Saya tak pernah nak tahu! Jangan sekali-kali!
Hana-chan.
Hana-chan.
Film a video of us playing basketball.
Rakam video kami bermain bola keranjang.
Why do you need that?
Mengapa anda memerlukannya?
Let's go.
Jom pergi.
It's awkward with just the manager.
Kekok rasanya hanya dengan pengurus sahaja.
I guess I'll go have fun.
Saya rasa saya akan pergi berseronok.
Shoot!
Tembak!
Nice shot!
Pukulan yang bagus!
Take it slow first.
Perlahan-lahan dulu.
Shoot!
Tembak!
Great job!
Kerja yang bagus!
Hang on!
Tunggu!
Hey!
Hei!
Si Woo!
Ya Woo!
Pass!
Lulus!
Are you okay?
Awak okay tak?
Yeah.
Ya.
That scheming bitch!
Perempuan jalang licik tu!
Our Eun Ho can't marry into a gangster's family.
Eun Ho kita tak boleh kahwin dengan keluarga gangster.
No...
Tidak...
Stand over there. You're in the way.
Berdiri di sana. Awak menghalang.
I'll return to the classroom.
Saya akan kembali ke bilik darjah.
Pass.
Pas.
Score!
Skor!
Si Woo!
Ya Woo!
Cheon Si Woo, is this your one-man show?
Cheon Si Woo, ini rancangan seorang diri awak ke?
Hey.
Hei.
Our Eun Ho should know
Eun Ho kita patut tahu
how scary that gangster daughter is.
betapa menakutkannya anak perempuan gangster itu.
She is scary.
Dia menakutkan.
Is she really a gangster's daughter?
Betul ke dia anak perempuan gangster?
Hey, aren't you a pro at digging up people's dirt?
Hei, bukankah kau pakar dalam menggali tanah orang?
Information gathering.
Pengumpulan maklumat.
That's key when being a fangirl.
Itu kuncinya bila jadi fangirl.
What's her last name...
Apa nama keluarga dia...
I think I saw it on our teacher's table.
Saya rasa saya nampak benda tu atas meja cikgu kita.
"Hello! I'm Hana... Hirose!"
"Helo! Saya Hana... Hirose!"
That's it.
Itu sahaja.
Thanks.
Terima kasih.
Where is she going?
Ke mana dia pergi?
It's that day, right?
Hari itu, kan?
Ugh, she...
Aduh, dia...
She said she wanted to meet you, so I brought her along.
Dia kata dia nak jumpa kau, jadi aku bawa dia sekali.
Hana-chan is fond of you.
Hana-chan sukakan awak.
Ji Ah!
Ji Ah!
Friends link arms in Korea too, right?
Kawan-kawan juga bergandingan tangan di Korea, kan?
Yeah. Let's go.
Ya. Jom pergi.
Let's go.
Jom pergi.
Ji Ah!
Ji Ah!
Did I scare you?
Adakah saya menakutkan awak?
[Heat Pack]
[Pek Haba]
Why must the last one be at our house?
Kenapa yang terakhir mesti ada di rumah kita?
It's for a "Get Ready With Me" video 30 minutes before leaving home.
Ia untuk video "Get Ready With Me" 30 minit sebelum meninggalkan rumah.
You should've said so.
Awak sepatutnya cakap macam tu.
I'll head back first. You two can buy food back.
Saya balik dulu. Korang berdua boleh beli makanan balik.
Why? Are you hungry?
Kenapa? Awak lapar ke?
Yeah, I'm hungry.
Ya, saya lapar.
Take your time.
Luangkan masa anda.
What should we buy?
Apa yang patut kita beli?
Don't...
Jangan...
take too long.
mengambil masa terlalu lama.
Si Woo, I can't resist this anymore!
Si Woo, saya tak boleh tahan lagi!
We ate a lot.
Kami makan banyak.
Yeah, but aren't we taking too long?
Ya, tapi bukankah kita mengambil masa terlalu lama?
It's okay. He told us to take our time.
Tak apa. Dia suruh kita luangkan masa.
And we left some for him.
Dan kami meninggalkan sedikit untuknya.
Near my school in Japan, there's a delicious takoyaki shop.
Berhampiran sekolah saya di Jepun, terdapat sebuah kedai takoyaki yang lazat.
My friend loves the food there.
Kawan saya suka makanan di sana.
She visits it once every week.
Dia melawatnya sekali setiap minggu.
She said eating the food there makes her heart so full.
Dia berkata makan makanan di sana membuatkan hatinya sangat kenyang.
Cute, right?
Comel, kan?
Or maybe only I think so.
Atau mungkin hanya saya yang berfikir begitu.
The fragrance of takoyaki reminded me of that.
Aroma takoyaki mengingatkan saya tentang itu.
The memories came flooding back.
Kenangan itu kembali membanjiri.
Maybe I'm feeling homesick.
Mungkin saya rasa rindu rumah.
You're cute, too.
Awak pun comel juga.
You're speaking in Japanese?
Awak bercakap dalam bahasa Jepun?
Maybe your friend's heart feels full
Mungkin hati kawan awak terasa penuh
because she's eating with you.
sebab dia makan dengan awak.
Hana-chan!
Hana-chan!
Si Woo, you're like a vending machine.
Si Woo, awak ni macam mesin layan diri.
You always offer the words I need to hear.
Kau sentiasa menawarkan kata-kata yang perlu aku dengar.
Even when I haven't even pressed a single button.
Walaupun saya belum menekan satu butang pun.
Here you go!
Ini dia!
Si Woo...
Jika Woo...
This looks good on you.
Ini nampak bagus pada awak.
This one and... this.
Yang ini dan... ini.
Okay! I'll start filming.
Okey! Saya akan mulakan penggambaran.
And... start.
Dan... mulakan.
First outfit.
Pakaian pertama.
How is this?
Macam mana ni?
Here's the second one.
Inilah yang kedua.
What do you think?
Apa pendapat anda?
I like this one best.
Saya paling suka yang ini.
A kind friend, Si Woo.
Seorang kawan yang baik hati, Si Woo.
I'm wearing this.
Saya pakai ni.
I'll change into it.
Saya akan berubah menjadinya.
Done, right?
Selesai, kan?
Casually dressed and aloof Eun Ho.
Berpakaian santai dan menyendiri Eun Ho.
I'm happy with this.
Saya gembira dengan ini.
Let's go.
Jom pergi.
Nice, done.
Bagus, selesai.
Alright...
Baiklah...
Do you know Suzu Sakamoto?
Adakah anda kenal Suzu Sakamoto?
Hana-chan, do you want instant noodles?
Hana-chan, awak nak mi segera tak?
Sure.
Sudah tentu.
What's wrong? Did something happen?
Apa yang tidak kena? Ada sesuatu yang berlaku?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
[Management, Class 3-A]
[Pengurusan, Kelas 3-A]
Our homeroom teacher wants to see you in the consultation room.
Guru kelas kami ingin berjumpa dengan anda di bilik perundingan.
But the bell will ring soon.
Tapi loceng akan berbunyi tak lama lagi.
Do you know Suzu Sakamoto?
Adakah anda kenal Suzu Sakamoto?
You're here?
Awak di sini?
Hey, this is all your fault, alright?
Hei, ini semua salah kau, okay?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I hate her to the bone
Aku benci dia sampai ke tulang
because of you.
kerana awak.
- Hana-chan? - Yeah.
- Hana-chan? - Ya.
But she is really trash.
Tapi dia memang sampah.
Isn't that why you tossed her away?
Bukankah itu sebabnya kau membuangnya?
Cut the crap and get to the point.
Hentikan perkara remeh dan teruskan ke inti persoalannya.
She fled after an attempted murder in Japan.
Dia melarikan diri selepas cubaan membunuh di Jepun.
It's right there when you look up the local papers.
Ia ada di situ apabila anda mencari akhbar tempatan.
What?
Apa?
I just uploaded the article with your phone.
Saya baru sahaja memuat naik artikel itu menggunakan telefon anda.
How did you...
Bagaimana awak...
The password is hella easy, Kim Ba Reun's birthday.
Kata laluannya sangat mudah, hari lahir Kim Ba Reun.
It's right there in the chatroom.
Ia ada di sana, di dalam bilik sembang.
They think you sent it, so go back later.
Mereka fikir awak yang hantar, jadi baliklah nanti.
They need time to read, especially our dear Eun Ho.
Mereka memerlukan masa untuk membaca, terutamanya Eun Ho kita yang disayangi.
Why did you use... [Violence and Bullying in School Club]
Mengapa anda menggunakan... [Keganasan dan Buli di Kelab Sekolah]
It's my group's account.
Ia akaun kumpulan saya.
I don't want Eun Ho to hate me, and you want to get rid of her.
Saya tak mahu Eun Ho membenci saya, dan awak pun mahu singkirkan dia.
It's the perfect trash can.
Ia adalah tong sampah yang sempurna.
Just leave it there and climb back to first place.
Biarkan sahaja di situ dan panjat semula ke tempat pertama.
Anyway, she won't last long.
Apa pun, dia takkan tahan lama.
It's quite a serious case.
Ia satu kes yang agak serius.
Eun Ho's picture!
Gambar Eun Ho!
- Holy cow! Did you see? - Hurry! Take a look!
- Ya Tuhan! Awak nampak tak? - Cepat! Lihat!
Is this real?
Adakah ini benar?
Did you see it?
Awak dah nampak ke?
I saw it!
Saya nampak!
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
Did you read it?
Awak dah baca ke?
[Violence and Bullying in School Club]
[Keganasan dan Buli di Kelab Sekolah]
Did you hear about Suzu Sakamoto?
Awak dengar tak pasal Suzu Sakamoto?
- Is it real? - Did you read about Suzu Sakamoto?
- Adakah ia benar? - Adakah anda membaca tentang Suzu Sakamoto?
No! Hana-poof!
Tidak! Ha-puf!
Jeez...
Aduh...
Leave it to Ba Reun. Let's get going first.
Serahkan pada Ba Reun. Kita mulakan dulu.
You search there. I'll take this side.
Awak cari di sana. Saya akan menyebelahi pihak ini.
Hana!
Lakukannya!
Hana-chan!
Hana-chan!
Hana-chan.
Hana-chan.
[Epilogue]
[Epilog]
Hana-chan, where are you?
Hana-chan, awak di mana?
You're already so close.
Awak dah dekat sangat.
Don't forget about me, alright?
Jangan lupakan saya, okay?
No, Suzu.
Tidak, Suzu.
Don't do it.
Jangan buat.